源码简介：
本程序用于挂机HostLoc论坛小号刷积分用，方便查看小号积分、等级、金钱等信息。
支持设置挂机延迟避免触发论坛CC防火墙，支持设置官网链接，避免官方更改域名。
新版下载：
https://www.gacjie.cn/tag/hostloc_admin/
更新说明：2022/4/24
1.优化用户体验，添加账号只需要输入账号密码即可自动获取数据填入。
2.增加手动更新数据功能。（注：正常执行挂机任务时会同步更新数据）
3.URL监控任务改为更为专业的php命令行执行。
4.对网站框架文件大幅度精简。
功能说明:
【挂机延迟】可自定义访问网页刷分时的运行间隔时间、用于避免触发论坛CC防火墙。   
【执行限额】可自定义监控执行接口每次刷分的账号任务数量。   
【执行间隔】自定义每个账号的任务执行间隔，默认86400为24小时，代表上次执行24小时后才会执行。   
【账号开关】账号挂机时登陆错误，会自动关闭该账号状态，状态为off时，则不会执行挂机任务。   
【随机IP地址】随机生成IP协议头发送给论坛
【设置官网】可自定义官网链接，避免官方在主域名与www子域名之间切换。
【账号管理】可以自由账号密码等信息，挂机时积分、金钱、等级可以手动自动更新。
【挂机日志】用来记录每日挂机的数据变化，查看日志有助于判断账户是否正常。
安装说明：
1.php开启FileInfo扩展。
2.设置thinkphp伪静态。
3.设置public为运行目录，并取消防跨站。
4.修改runtime文件夹权限777
5.访问http://域名/install.php安装
按照完成后可删除以下文件。
public/database.sql
public/install.php
未使用apache可删除以下文件
public/.htaccess
手动升级：
少量账号的用户，只需要清空网站重新安装，重新添加账号即可。
大量账号的用户，可以使用phpmyadmin备份hostloc的数据表，然后清空数据重装源码，删除hostloc表，然后上传备份的hostloc表即可。
挂机监控：
本次更新URL监控任务改为更为专业的php命令行执行。
php /您的网站绝对目录/think cron
例如 php /www/wwwroot/hostloc.com/think cron