源码简介：
本程序用于挂机HostLoc论坛小号刷积分用，方便查看小号积分、等级、金钱等信息。

更新说明：2024/4/19
代码整体重构版本
减少部分功能设置

功能说明:
【账号管理】可以自由账号密码等信息，挂机时积分、金钱、等级可以手动自动更新。
【账号开关】账号挂机时登陆错误，会自动关闭该账号状态，状态为off时，则不会执行挂机任务。
【设置官网】可自定义官网链接，避免官方在主域名与www子域名之间切换。
【虚拟地址】生成虚拟IP协议头发送给论坛
【浏览器UA】对账号指定浏览器UA发送给论坛
【整点执行】设置每日几点开始执行，默认凌晨6点。

项目地址：
https://github.com/gacjie/hostloc_admin
https://gitee.com/gacjie/hostloc_admin

安装说明：
1.设置thinkphp伪静态。
2.设置public为运行目录，并取消防跨站。
3.修改runtime文件夹权限777
4.访问http://域名/install.php安装
按照完成后可删除以下文件。
public/database.sql
public/install.php
未使用apache可删除以下文件
public/.htaccess

手动升级：
本次为重构版本，请全新安装，重新部署。

挂机监控：
本次更新URL监控任务改为更为php命令行执行。
php /您的网站绝对目录/think cron
例如 php /www/wwwroot/hostloc.com/think cron
注意：每次执行计划任务，只对一个账号进行访问空间刷分操作，因此请根据你的账号数设置合理执行的时间。